ISSUES
A faire pour nos issues !!!
Ajouter une difficulté 
Ajouter une organisation

		-- Compte --
I0 -> En tant que visiteur, je souhaite créer un compte sur le site en cliquant sur un bouton ‘Sign In’ afin de pouvoir me connecter. La page de création d'un compte doit me demander un nom d'utilisateur unique sous forme de chaîne de charactères (20 char max), et un mot de passe sous forme de chaîne de charactères. 
I1 -> En tant que visiteur, je souhaite me connecter à mon compte en cliquant sur un bouton ‘Log In’ afin d'avoir accès à mes projets. La page de connexion doit me demander mon nom d'utilisateur unique sous forme de chaîne de charactères, et un mot de passe sous forme de chaîne de charactères. Une message d'erreur doit apparaître
si le couple nom d'utilisateur/mot de passe entré ne correspond à aucun compte. 
I2 -> En tant que connecté, je souhaite pouvoir me déconnecter en cliquant sur un bouton ‘déconnexion’, afin de supprimer ma session en court.

		-- Participation aux Projet --
*Projet : Un projet à un nom, une liste de membres, une liste d'issues, de tasks, une description, une description des tests
I3 -> En tant que connecté, je souhaite pouvoir créer un projet en entrant son nom, une description, en ajoutant des membres afin d'y avoir accès par la suite. 
I4 -> En tant que créateur du projet, je souhaite pouvoir inviter d'autres membre à mon projet en cliquant sur un bouton "Ajouter un membre", et en spécifiant son nom d'utilisateur afin qu'il puisse participer à l'avancement du projet en modifiant les issues, les tasks et les tests.
I5 -> En tant que membre du projet ou créateur du projet, je souhaite avoir accès à la liste des membres du projet. 
I6 -> En tant que créateur du projet, je souhaite pouvoir supprimer un membre de mon projet en cliquant sur un bouton "Supprimer" à coté d'un noms des membres de mon équipe dans la liste des membres du projet.
I7 -> En tant que connecté, je souhaite avoir accès à une liste des projets auxquels je suis inscrit. 

		-- Issues --
*Issue : Une issue est l'expression d'un besoin particulier. Dans une issue doit apparaître un id unique, un nom, une description, une priorité, une difficulté et un état (A faire, en cours, finie). 

I8 -> En tant que membre d'un projet, je souhaite pouvoir acceder à la liste des issues d'un projet. 
I9 -> En tant que membre d'un projet et en etant sur la liste des issues d'un projet, je souhaite pouvoir créer une Issue en cliquant sur "Ajouter Issue" et en spécifiant un nom, une description, une priorité et une difficilé (l'id sera créé automatiquement) afin qu'elle soit visible par les autres membres du projet.
I10 -> En tant que membre d'un projet et en etant sur la liste des issues d'un projet, je souhaite pouvoir modifier une issue en cliquant sur "Modifier" à coté de l'issue concernée, et de spécifier les nouvelles valeurs des champs. 
I11 -> En tant que membre d'un projet et en étant sur la liste des issues d'un projet, je souhaite pouvoir supprimer une issue en cliquant sur le bouton "Supprimer" à coté de l'issue à supprimer, puis en confirmant mon choix afin qu'elle soit définitivement supprimée du projet.

		-- Tasks -- 
*Task : Une tâche décrit un travail qui va être effectué par un développeur dans l'objectif de réaliser une ou plusieurs issues. Une tâche comprend un nom, une description, est liée à une ou plusieurs issues, à un état (A faire, en cours, finie), est délimitée dans le temps (Date de début - Temps nécessaire à la réalisation), doit avoir une "Definition of Done" (spécifier exactement quand elle sera réalisée), une dépendance à la réalisation d'autres tâches si besoin, et son attribution à un membre du projet.  

I12 -> En tant que membre d'un projet, je souhaite pouvoir acceder à la liste des taches d'un projet sous forme de tableau avec les taches à faire, celles en cours et celles terminées. 
I13 -> En tant que membre d'un projet et étant sur la liste des tâches, je souhaite pouvoir créer une nouvelle tâche en cliquant sur le bouton "Ajouter Tâche" puis en spécifiant son nom, sa description, son état, sa date de début et le temps nécessaire à sa réalisation, sa Definition of Done, et les membres concernées par celle-ci, les autres tâches pré-requises, et la liant à l'Id d'une ou plusieurs issues. 
I14 -> En tant que membre du projet, je souhaite pouvoir accéder à une Issue liée à une tache en cliquant sur son Id dans la description de la tâche afin de d'avoir accès à l'issue rapidement.
I15 -> En tant que membre du projet, je souhaite pouvoir accéder aux détails (nom, description, état, issues, temps, membres concernés, definition of done, les tâches pré-requises) d'une tâche en cliquant sur celle-ci. 
I16 -> En tant que membre du projet et une fois sur la description de la tâche, je souhaite pouvoir supprimer une tâche cliquant sur le bouton "Supprimer", puis en confirmant mon choix afin qu'elle soit définitivement supprimée du projet.
I17 -> En tant que membre du projet et une fois sur la description de la tâche, je souhaite pouvoir modifier les détails de la tâche, puis confirmer les changements cliquant sur le bouton "Enregistrer" afin de pouvoir modifier facilement le contenu d'une tache.

		-- Release -- 
*Release : Sur le site, une release aura une date, et contiendra un lien vers le projet.

I18 -> En tant que membre de projet, je souhaite avoir accès aux releases existantes. 
I19 -> Creation
I19 -> Modif
I19 -> Suppression

		-- Doc -- 


		-- Tests -- 


